## 프로젝트 현황

| 구분          | 항목             | 내용 |
| ------------- | ---------------- | ---- |
| 프로젝트 정보 | 기간             |      |
|               | 계약금액         |      |
|               | 수행부서         |      |
|               | 수행PM           |      |
|               | PO               |      |
|               | SM               |      |
|               | 개발팀           |      |
|               | 상면             |      |
| 활동          | 제품백로그       |      |
|               | 릴리즈 계획      |      |
|               | Sprint 계획      |      |
|               | Sprint 주기      |      |
|               | 스크럼 미팅      |      |
|               | Sprint 리뷰      |      |
|               | Sprint 회고      |      |
|               | Story Point      |      |
| 작업관리      | 보드구성         |      |
|               | 문서공유         |      |
| 개발환경      | 소스관리         |      |
|               | CI/CD            |      |
|               | TDD              |      |
|               | Pair Programming |      |
|               | Code Review      |      |
|               | Refactoring      |      |







